简庐日记软件

简庐日记是SAAS平台社交应用软件，用户层面是一个实用的工具软件。
软件的两项重要功能是：机构管理、活动管理
用户注册登陆后，可以便捷的创建、管理自己的机构，或加入他人创建的机构；可以创建活动或参与他人创建的活动。
用户在平台注册后，成为正式会员，每个会员有唯一的ID。会员类型分成三类：普通会员、亲情会员、商户会员
1.普通会员：标识P，登陆注册通过手机号验证成为普通会员，可以关联微信号，在手机端（目前小程序，后期开发APP）和PC端，通过手机号或ID号+密码登陆，或者微信登陆。
2.亲情会员：标识Q，普通会员为没有手机号及微信号的家庭成员凭身份证号注册亲情会员，亲情号与普通会员一样，具有系统唯一的ID，编码规则与普通会员一致。亲情会员不能创建机构、不能创建活动，但可以通过创建亲情会员的对应普通会员报名参加他人创建的活动，亲情会员可以由创建人，使用亲情会员的新手机号码认证成为普通会员，系统标识由Q变更为P成为普通会员，原来的数据跟随ID保持连续性使用。
3.商户会员：标识V，在系统开发的商城等商业接口上线后，普通会员可以根据规则认证成为商户会员，ID不变，只是标识由P变为V。
会员编码规则为17位数字，注册时间年月日时+7位数字编码顺序依次产生，如2024年2月22日13点26分第5位（当日13点01分至13点59分时间段）注册用户ID为20240222130000005，ID为系统内会员唯一身份码，用于数据库管理、数据关联与大数据分析，不对外显示，会员自己可见并且可以用于登陆的名称，与会员的手机号码关联，手机号码可以短信认证后修改，并且可以用于登陆的名称。
每个会员可以设置一个昵称，昵称可以随意修改，不审核重名。昵称的字节数限制在20个字节。
问题：
1.真实姓名、身份证号码、手机号码验证怎么解决？
2.加好友的方式等需要讨论，如简庐号。
3.亲情号认证方式？
4.商户会员认证？

简庐日记应用软件目前的两个核心功能就是：机构管理和活动管理。
1.机构管理
机构由P/V会员自行创建，亲情会员Q不能创建机构，但可以通过对应的创建人报名加入机构。
机构分成两种类型，一类是由国家相关机构注册认证的组织，如商会、协会、公司、教培机构等；另一类是民间团体，如俱乐部、亲友团、同学群、好友群、社团、老乡群、战友群、科教文体娱机构等。
机构设置标签选项，选项的名称在系统后台创建，用户在创建及维护时，可以选择一个最多三个标签选项，方便用户识别和系统统计数据。
系统支持在创建的机构内，创建二级机构，一级与二级机构内可以创建多个分组。如培训机构在全国各地有分支或加盟机构，各个机构有不同的培训班，系统的会员可以加入机构的多个二级机构及分组中，系统统计数据时以ID为依据不重复，避免导致数据虚高，统计时显示加入的机构、分组标签，方便识别与数据分析。
加入机构的方式有三种，第一种方式是机构管理员邀请加入；第二种方式是扫码加入（系统生成短期有效二维码）；第三种方式是在线申请，机构界面有申请加入按键。管理员可以选择开放或不开放某一种加入方式，避免信息骚扰。
加入机构时首先要注册成为简庐日记的会员。加入机构会员都需要机构授权人员审核通过才能成为正式机构成员。加入的规则由机构管理员根据机构性质自行选择（邀请加入/扫码加入/在线申请），三种加入方式可多选。这里涉及到权限，系统后台管理端进行配置按键及功能，创建人及授权人可以通过勾选对应功能。
机构创建人可以授权管理员，管理员可对成员设置身份（角色）及授权。
身份由平台的后台字典中进行配置，平台字典目录名称：机构成员角色。如：荣誉会长、会长、常务副会长、副会长、秘书长、副秘书长、外联部长、综合部长、内务工作者、会计、出纳、监事、会员、自定义等。支持自定义，系统字典只提供常用角色名。（身份文本有详细描述）
权限由平台的后台进行设置，机构管理员进行成员授权。如：二级机构创建权限、创建分组权限、会员申请审核权限、授权成员角色权限、成员对应角色的授权权限、创建机构活动权限、账务审核权限、账务审计权限，费用提现申请权限。（权限文本有详细描述）
机构账务管理，管理员可以设置账务审核规则，如：机构账务选择多人审核
有权限的人员离职，权限取消
2.活动管理
    会员（P/V）可以创建活动计划，机构活动创建授权人员（创建机构活动权限）可以创建机构名义发起的活动。表现方式是，机构被授权人创建活动计划时，有权选择发起人为机构（如XX俱乐部、XX商会、XX同学会等），会员可能同时为多个机构的活动创建授权人，可以选择机构或个人，没有被授权的会员只能以个人名义发起活动。
机构管理、活动管理涉及到角色、权限。
分别为机构角色和机构权限，活动角色和活动权限。
机构角色和机构权限上面已经描述了，由系统管理后台进行设置与定义，创建人及授权人可以进行角色分配及授权管理。
活动角色和活动权限，同样在平台的后台进行字典管理与权限定义。
活动角色字典如：创建人、导游、领队、编导、教练、安全、医务、会计、出纳、司机、地导、成员、贵宾、抢救、劳务、其他、自定义。活动权限包括：成员申请加入审核权限、机构内部成员邀请权限、活动方案编辑权限、活动内容修改权限、记录权限（默认所有成员）、记账权限（默认所有成员）、机构记账审核权限、发起结算权限、诚信金结算权限、活动结束权限。记账审核权限人员没有参加活动默认参与人同时审核，个人记账（没有其他参与人）不用审核，
创建人以机构名义组织的活动，可以在创建活动时关闭在线报名（不勾选），只针对机构或分组内部成员发送邀请，即使通过微信分享后，也没有报名入口，机构或个人创建活动时，选择了在线报名，所有人员均可通过在线报名（按键）入口申请参加。
活动进程的任意节点，可以实时完成图文视频记录、记账。使用过程中形成真实版的记录（游记），实时更新活动进展情况，活动中的单项记录、记账能够点赞、点评，整个活动能够分享、点赞、评论。
会员注册、登陆、使用等，记录IP地址数据，用于后台数据统计和大数据分析与推送。

一、业务逻辑
	创建活动→发布→报名→审核→记录（图文、视频）、记账→费用结算→结束→分享
关键因素包含以下几项内容：
时间、地点、人员、事件、费用、权限
1.时间
开始时间
过程中每个节点时间
结束时间
2.地点
出发地址
过程中每个节点地址
结束地址
3.人员
创建活动人
组织活动人（活动过程中的相关负责人如领队角色、财务角色、编辑角色等，涉及到权限及功能）
参与活动人
游客（活动过程中或结束后，查看或关注分享的非活动成员）
4.事件
活动全过程
过程节点的记录（图、文、音视频、包含游客的点评）
5.费用
发布活动设置的报名诚信金。
旅行社模式的固定消费。
服务人员劳务费（如教练、导游、救护、租聘、劳务等）
过程中机构消费（如餐饮、酒店、门票、演出、娱乐等）
过程中个人消费（私账记录，可设置隐私）
6.权限
     权限的功能在后台，按模块化设置，前端可以根据场景调用。
平台会员权限
活动组织权限
活动成员权限
机构管理权限
平台系统权限（软件公司内部管理）
平台会员权限
1.普通会员
可以查看别人分享或发布的活动
可以申请加入活动
可以创建并管理多个自己的机构（同学、亲友、战友、同事、俱乐部、社团、协会等），
创建机构（机构）二级机构，一级机构和二级机构都能创建多个分组。
创建人可以通过微信或二维码邀请微信好友加入机构及二级分组，被邀请人确认加入并成为该创建人机构的会员及对应分组成员，同时该机构信息自动导入自己的已加入机构列表，能够方便查看，并且可以退出。
可以创建活动，保存、发布。
可以对自己创建的二级机构及机构（分组）授权（管理者）
可以对创建的活动中成员进行角色设置及授权（如领队所有权限，财务角色账单审核权限，编导角色图文视频编辑权限）。
2.亲情会员
由标识为P或V的会员录入身份证号码创建（针对老小无智能终端的身份证注册），同时产生唯一的ID，数据库配置相关数据逻辑。
亲情会员拥有手机号后，可以由创建人通过身份证及手机号认证，成为普通会员，ID不变，只是标识由Q变为P，不影响数据库的结构与数据。
3.商务会员（商城功能）--（二期开发）
旅行社等机构发布固定收费模式的旅行活动，可以认证成为商务会员，平台提供优先推送，平台代收费后收取服务费。
民宿、酒店、餐饮、景点门票等商业客户，身份认证后开启账户，按商城规则缴纳保证金等，在活动节点可以植入。
商务会员标识为V，除拥有P会员所有功能外，增加的商务功能。
活动组织权限
1.系统预设活动角色清单（领队、导游、教练、医务、财务、贵宾、成员……其他），系统管理后台字典中管理。前面已经介绍，后面专文描述。
2.系统预设活动权限清单（日程及行程编辑、邀请、成员审核、成员角色设置、成员权限设置、记录、记账、记账审核、记录编辑、结算、活动结束、分享发布……），前面已经介绍，后面专文描述。
3.系统设置记账AA制个性化参数，记账时调用记账模块。AA参数：0/1/0.1/0.2/0.3/0.4/0.5/0.6/0.7/0.8/0.9；个性化参数包括：K、X、D。K是请客参数、X是直接录入固定值参数、D是代付参数。其中AA参数中的数字用于AA消费的计算系数，正常情况是1，0表示免费，其他为打折。
    个性化参数中，请客参数K在记账时直接选择请客人并录入数值（金额）。
    如教师节请老师聚餐，同学们参数为1，老师参数为0；如同事AA聚餐，女生AA5折，则记账时女生选择参数0.5；X参数为直接录入固定金额；请客参数K为数值（金额），直接纳入计算公式；代付参数D为待付款关系。
   案例：战友发起看望老班长活动，欢迎带家属参加，战友甲带老婆参加请客1000元，超出部分费用AA，家属按5折AA，战友乙因家庭困难，战友丙承担战友乙的AA费用，参加活动9人，其中两位家属，发起人战友丁带老婆参加直接支付400元，实际总开支2000元，
计算公式：
AA费用=总消费2000-请客1000
总AA系数=6（班长0，两位家属0.5,战友丁固定值系数为0）
AA费=（6=100
结果：
班长0元，贵宾AA系数0
战友甲等1150元，请客1000、自己AA分摊100、代付老婆50（家属AA系数0.5）
战友乙0元，战友丙代付。
战友丙200元，代付战友乙AA费用100
战友丁450元，固定值400+代付老婆AA费用50（家属AA系数0.5）
其他两名战友各100，正常AA系数1
注意：系统设计时，
选择了固定值的，点击计算时，参数显示1等，应付金额按1等计算，实付金额计算时参数按0计算结果，对应其他成员的实付金额相应变化。应用场景为优惠、贡献、取整等。记账人每次修改参数后，可以再次点击计算，实时计算出结果。
计算结果取小数点后面两位（四舍五入），余数计入录单人实付金额中。
请客人单独形成一条数据，默认同时参与AA，如果不再AA则可以把他的AA名单前面的勾选号去掉。
计算时，有应付和实际支付两列分别显示，实际支付包含了请客、代付和固定值因素。
记账界面有计算按键，根据设置的参数及录入的个性化数据自动计算，确认无误后记账人点击提交，审核人收到提示后审核，审核人可以确认通过或者不通过返回，由记账人重新编辑后提交。多人审核（账单审核人员没有参与）的必须参与人员都通过才能录入总账单。
费用中有机构参与的，如机构出费用或部分费用，在记账时可以勾选机构参与，则在记账时成员名单中有机构名称。
4.活动创建人拥有最高权限。
5.活动创建人可以隐身，全程查看活动进展，但不参与活动，适合俱乐部、商会、旅行社等需要专职人员同时创建多项活动同时进行。活动创建人隐身后成员列表中成员不可见，不参与记账的成员列表，但可以参与机构群聊。
活动成员权限
1.参与人角色默认为成员
2.成员权限默认为记录、记账、分享、群聊
3.权限管理员（创建人与被授权人）可以设置成员特殊权限
机构管理权限
1.会员可以创建机构、二级机构及分组
2.系统设置机构角色清单（如会长、副会长、秘书长、副秘书长、主席、副主席、会计、出纳、外联部长……其他、自定义。
3.系统设置机构权限清单（如会员邀请、会员审核、职务任免、权限分配、费用申请、费用审批……）。
7.资金管理
1.诚信金管理
制定活动时，勾选了诚信金选项录入了诚信金的，报名审核通过后提示报名人缴纳诚信金，足额缴纳诚信金后，成为活动正式成员（成员名单可见），教练等特殊人员，在发起人或被授权人审核过程中可以安排对应身份并免除诚信金。
诚信金由平台托管，活动完成，由缴纳了诚信金的成员发起退还诚信金，诚信金管理人员审核同意后，支付方式为原路退回，如果出现成员违约，活动管理员可以选择违约，按照系统提醒的签约文书（电子版）平台与组织者按规则分成并支付。诚信金规则（单独协议约定）：
①　活动结束，审核同意退还，2个工作日内原路退回；
②　活动已开始、未结束，活动组织方审核同意，平台审核后原路退回80%；
③　活动未开始，活动组织方审核同意，平台审核后原路退回70%；
④　活动未结束，活动组织方审核不同意退还诚信金，平台后台无法原路退回诚信金，可以支付组织方80%诚信金，平台收取20%管理费；
⑤　活动结束了，组织方不能考核诚信金，成员发起支付后24小时，活动组织方默认同意退还，平台正常处理。
违约诚信金的支付，支付给活动组织方，支付方式解决方案：目前没有资金管理账户情况下，可以线下支付（平台方财务管理规范）
2.AA费用管理（核实税务与银监规定后再开发）
 系统数据可查。
活动过程及完成后，提交结算，系统分别推送催收信息，点击信息可以查看报表。
AA费用有两种模式，线下支付，线上支付，对应有选择按键及收款人确认选项。
3.机构费用管理（核实税务与银监规定后再开发）
机构设置独立的资金账户，由机构相关授权人（社团创建人授权，可以是会长、秘书长、会计、出纳等多人）管理。
机构费用开支在活动结束后，由发起人申请支付，账务审核权限相关人员审核后，平台系统按提现流程处理。
机构费用可以所有会员赞助（赞助按键），完成赞助后，系统对该机构会员发送感谢赞助信息，内容包括时间、赞助人，赞助**社团经费**元！
4.个人、家庭专项资金管理（核实税务与银监规定后再开发）
    认证会员类似于社团，开辟资金账户，可以把零钱提交平台作为自己的专项资金，用于aa费用支付，类似于余额宝。
5.商户资金管理（参照电商模式）--（二期开发）
客户完成交易后，平台推送商户提现提醒
退货退款参照电商模式
6.资金结算（核实税务与银监规定后再开发）
    线下结算、线上结算
AA消费结束后，一种方式是直接微信收付款，另一种方式是提交平台，平台发送缴费提醒及提现提醒，平台收齐费用后，收款人可以提现，交款人及收款人可以查阅结算及交款信息
8.会员既可以通过手机端操作，也可PC端登陆，方便机构、俱乐部等后台管理员操作
9.分享发布
活动结束或过程中，成员可以通过微信发布到朋友圈及微信群或好友。
默认成员有分享权限，管理员可以根据活动实际情况，取消部分成员分享权限
10.虚拟币的设置及管理
       虚拟币的名称“量子”
虚拟币用于有奖和有偿服务，平台系统管理后台制定规则，并且规则可编辑，如打卡、看广告、创建有效机构等奖励，记录、记账等消耗。
新注册赠送1000量子，
创建机构且成员数在5人及以上，奖励10量子
创建的活动发布后，奖励10量子
看广告一次完整视频奖励5个量子
成员在活动中记录，张图片消耗一个量子，视频每分钟消耗5个量子
具体规则待完善。
二、字典
1.活动收入分类
①　团费
②　赞助
③　众筹
④　其他
2.活动支出分类
①　餐费
②　交通费
③　住宿费
④　门票费
⑤　保险费
⑥　证件费
⑦　劳务费
⑧　医疗费
⑨　AA开支
⑩　小费
⑪　其他
3.个人收入分类
①　工薪
②　投资收益
③　兼职
④　受赠
⑤　娱乐
⑥　人情收入
⑦　其他
4.个人支出分类
①　食品
②　日用品
③　教育
④　娱乐
⑤　旅游
⑥　衣着
⑦　住房
⑧　交通
⑨　医疗
⑩　通信
⑪　投资
⑫　家居电器
⑬　家政
⑭　捐赠
⑮　人情开支
⑯　其他
5.机构收入分类
①　会费
②　赞助
③　投资收益
④　中介费
⑤　拨款
⑥　其他
6.机构支出分类
①　租金
②　水电
③　宣传
④　工资
⑤　慈善
⑥　赞助
⑦　慰问
⑧　活动
⑨　团建
⑩　接待
⑪　外联
⑫　投资
⑬　其他
7.活动角色：（根据活动类型进行后台创建，平台管理端可以根据用户意见进行后期增删修改等编辑，会员直接实时调用）
创建人、成员、导游、领队、编导、教练、安全、医务、会计、出纳、司机、地导、贵宾、抢救、劳务、其他、自定义（自定义数据不影响字典，字典只是常用角色）。
根据系统设置的活动类型标签，实时创建并编辑（原型图修改）
8.机构角色：（根据机构分类标签进行后台创建，平台管理端可以根据用户意见进行后期增删修改等编辑，会员直接实时调用）
商会：荣誉会长、会长、常务副会长、副会长、秘书长、副秘书长、外联部长、综合部长、内务工作者、会计、出纳、监事、会员
协会：名誉主席、主席、副主席、秘书长、监事、会计、出纳、会员
战友会：首长、师长、政委、团长、营长、连长、教导员、班长、战友
同学会：班主任、语文老师、数学老师、体育老师、班长、音乐委员、同学
自定义（自定义数据不影响字典，字典只是常用角色）。
根据系统的机构分类标签增加，进行创建与编辑
9.机构类型
①　国家组织机构认证
②　民间团体
10.机构分类标签（原型图修改，增加机构分类标签，最少选一个，最多选3个）
①　商会
②　协会
③　社团
④　机构
⑤　俱乐部
⑥　户外
⑦　体育
⑧　篮球
⑨　羽毛球
⑩　乒乓球
⑪　足球
⑫　摄影
⑬　书法
⑭　美术
⑮　读书
⑯　国学
⑰　爱心公益
⑱　同学
⑲　战友
⑳　亲友
21　同事
22　教培
23　志愿者
24　好友
25　美容
26　吃喝
27　娱乐
28　其他
11.活动类型（后台创建，对应设置模板，创建活动时调用模板）
①　活动类型在平台系统后台设置；
②　活动的每一项功能都单独做应用开发，如：活动主题、组织机构、开始时间、开始地点、固定消费、计次消费、课表等等，保证后期功能拓展的灵活性；
③　活动类型创建在系统平台的后台要能随时创建，根据活动的特征配置功能选项。
12.活动分类标签（后台创建，增加活动分类标签字典，创建活动时可多选，不超过3个）
①　亲子活动
②　旅行社旅游
③　公益活动
④　成长记录
⑤　俱乐部活动
⑥　驴友户外
⑦　团建活动
⑧　教培记录
⑨　日常记账
⑩　萌宠记录
⑪　同学会活动
⑫　战友会活动
⑬　项目记录
⑭　社团活动
13.活动模块
    单项开发、平台管理端可以根据活动类型进行配置，如总共50个功能清单，亲子游使用其中12个，成长记录使用其中5个等，系统后台配置好后，会员创建活动时，可见并且针对后台设置好的功能清单进行编辑，有的功能项是必选项，必须录入信息，有的功能项是可选项，如果不录入内容，发布时不显示，有修改权限的会员可以选择对应修改功能键，调出没有启用的功能项进行重新修改、保存并发布。
①　活动主题
必选项，录入，40字节
②　主题图片
图库，自动压缩，设置展示固定格式
③　活动简介
     录入，200个字节
④　创建人
     必需项，自动调用昵称
⑤　活动费用
     必选项，多选一：
     〇固定费用        元/人  〇AA制  〇请客+AA 〇请客 〇机构开支   〇个人开支
⑥　活动费用说明
     可选项，录入，100字节
⑦　活动组织机构
     可选项，机构有活动组织权限的人，创建活动时选择后，会弹出所有授权机构（机构）名称进行选择。没有机构组织权限的会员创建活动时不可选。
⑧　活动类型（暂不开启）
     必选项，选择后，自动调用活动类型模板
⑨　活动分类标签
      必选项，调用字典，可多选。
⑩　活动开始时间
     必选项，日期时间选择

⑪　活动报名方式
     多选项，可以不选。勾选了在线报名，游客可以在线申请（需要管理员审核），没有选择在线报名，游客不可见或灰色显示在线报名；设置了邀请参加，管理员可以在机构或好友中发送邀请
     〇在线报名    〇邀请参加
⑫　活动报名条件
     可选项，录入，100字节
⑬　活动开始地点
     可选项，录入，50字节
⑭　活动开始地点导航
     可选项，定位设置
⑮　活动结束时间
     可选项，日期时间选择
⑯　活动总天数
     不需要操作，为活动结束时间的赋能项目，录入了活动结束时间，自动产生。
⑰　活动时间说明
     可选项，录入，50字节
⑱　活动结束地点
        可选项，录入，50字节
⑲　活动结束地点定位
     可选项，导航定位
⑳　活动报名截止时间
     二选一，可不选
     〇不限  /  〇选择时间

21　活动报名诚信金
     〇诚信金        元。
    可选项，录入金额后，系统提示诚信金管理规则（合同，在线签字同意），规则由系统后台进行设置，同意后自动生效。活动报名后，活动管理员可以对报名人员审核时免诚信金直接成为活动成员，如果审核通过了没有设置免诚信金，报名人员收到报名审核通过通知后，需要在线支付诚信金后成为活动正式成员。
22　活动报名诚信金说明
     可选项，录入，100字节
23　温馨提示
     可选项，录入，100字节
24　活动联系人
     可选项，录入，50字节
25　点赞
26　评论
27　关注
28　分享
功能项（跟权限有关）
1)日程
创建人、被授权人可以增加日程、修改日程。系统管理端设计固定的日程模板，使用时根据模板录入内容
日程模板包括第几天，日期，主要活动内容，根据录入或修改的日期顺排。如：第一天，地点及活动安排，第二天，地点及活动安排等
2)行程
创建人、被授权人可以增加行程、修改行程。系统管理端设计固定的行程模板，使用时根据模板录入内容，根据行程录入或修改的序号顺排
行程模板为一天内的具体活动安排。如：1、早餐；2车辆出发；3活动内容等
实施过程中，有记录、记账的日程及行程只能修改，不能删除。
3)课表
    针对教培等有固定活动计划的机构，当然也可以通过日程、行程进行解决，如果能够开发课表插件更好。
4)记录
    活动成员在活动过程中的图文、视频记录，可以调用图库，可以在活动结束前补录，可以设置可见范围（本人、机构、公开），活动编辑授权人员可以对成员的记录内容进行修改，对敏感词、图文、视频等合法性规避。
5)记账
    活动成员可以调用记账模板进行记账的操作，可以二选一选择机构账单和私账，机构账单调用机构成员，可选择参与成员进行账单计算，并且通过审核后与机构账务报表、成员费用报表关联，可选择可见范围为机构、公开；私账为个人消费记录，不能选择机构成员，可以设置可见范围为个人、机构、公开。
6)位置
    成员在记录、记账时，可以标记定位数据
7)邀请参加活动
    活动管理员（创建人及机构活动管理权限人员），可以在机构及分组内，群发或一对一发送参加活动邀请。
8)报名审核
    活动创建人及被授权人，可以审核报名资质
9)修改——活动方案修改（日程、行程）
10)编辑——记录的图文、视频，记录人及被授权人可以进行编辑。
11)保存——活动方案保存
      活动创建人或授权人编辑、修改活动方案后，可以保存活动方案，其他人员没有修改权限，也不存在保存权限

三、界面
1.活动界面
①　创建活动，原来设计是，系统先设计好所有必选项和可选项的输入栏格式，系统后台可灵活创建多个活动类型，根据每个活动类型配置活动的必选项和可选项，自动生成对应活动类型的窗口，用户创建活动计划时，必须选择活动类型，系统自动调用预先设置好的栏目录入。考虑到用户不知道活动类型包含了哪些内容，无法准确选择合适的类型，我们主观配置的活动内容项目也不见得符合用户需求，但为了我们系统的大数据分析需要，又需要对活动进行分类，所以改变思路，将活动类型目前不做区分，采取标签模式对活动分类进行标识，并且让用户可以最多选择3个，活动分类标签作为系统字典的一个数据可以编辑，降低了用户使用难度。
②　因目前设计的活动栏目（词条）数包含了必选项和可选项，比较多，在设计界面时可以将后面的可选想进行折叠，不影响活动的快速创建，当用户有必要完善并补充更多信息时，管理员可以随时修改。
③　创建活动时，没有录入数据的词条（可选项），保存并发布后，别人是看不到的，当然管理员修改后，增加的项目（词条）会更新并展示。
④　目前只有一个模板，就没有活动类型的选择和后台模型调用，减少了开发的工作量。
2.机构界面
①　机构界面，不同机构（一、二级、分组）成员列表中，能够设置昵称，类似于微信群的昵称。
②　机构界面，一级、二级或分组界面，有机构讨论窗口，非内部人员不能参与。

四、用户权限
权限是使用者对应的角色，在对应的场景内所拥有的功能。用户权限主要针对会员在创建及管理活动、创建及管理机构时适用。创建人拥有最高权限，创建人分配成员角色后，可以同时授权各角色合适的权限，被授权人在手机端和PC端可见并操作相应的权限（按键），未被授权的会员及游客手机端和PC端，没有对应权限的按键（或者为灰色不可操作）
用户权限由系统后台进行开发，每个权限对应一个简单易懂的词条名，用于界面的按键。如：活动方案编辑权限——编辑，
1.活动管理权限：
①　活动创建权限——创建活动（P普通会员、V商业会员）
②　活动角色分配权限——角色
③　活动角色授权权限——授权
④　成员申请加入审核权限——审核
⑤　机构内部成员邀请权限——邀请
⑥　活动方案修改权限——修改
⑦　活动内容编辑权限——编辑
⑧　记录权限（默认所有成员）——记录
⑨　记账权限（默认所有成员）——记账
⑩　计算权限（记账人根据录入的数据计算）——计算
⑪　机构记账审核权限——审核
⑫　机构记账重审权限（记录人修改）——重审
⑬　发起活动结账权限——结账
⑭　诚信金结算权限——诚算
⑮　诚信金减免权限——诚减
⑯　活动结束权限——结束
2.机构管理权限：
①　机构创建权限——创建机构（P普通会员、V商业会员）
②　二级机构创建权限——二级机构
③　分组创建权限——创建分组
④　机构解散权限——解散（慎重、设置审核规则）
⑤　机构成员离职管理权限——离职
        机构创建人拥有最高权限，当创建人授权负责人拥有离职权限后，拥有离职权限的成员同时拥有最高权限，可以设置创建人离职，失去部分或所有权限。
⑥　机构角色分配权限——角色
⑦　机构角色权限授权权限——授权
⑧　机构经费审计权限——审计
⑨　机构账务管理权限——会计
⑩　机构成员加入审核权限——会员
⑪　机构活动组织权限——团建
⑫　机构经费申请权限——出纳

